♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 20 =
Nosotros...
¿Es Su Nanchun también un pájaro?
Date prisa y ven aquí.
Podemos...
Podemos vivir juntos en la azotea.
Solo aves de bajo rango
viven en azoteas.
Somos aves de alta graduación.
Así que no vivimos en azoteas.
Vivimos en casas.
¿Cómo demostras
¿Cómo demostras que eres un pájaro?
¿Cómo lo demuestra uno?
Vuela.
¿Cómo volar?
Sólo...
Desde aquí, ¡vuela!
Yo...
Su Nanchun, no puedes volar.
Eres un mentiroso.
Puedo.
Puedo volar.
Luego sube rápidamente.
Date prisa.
Volemos juntos.
Soy el General Zhaode después de todo.
Date prisa!
Sin embargo, juega juegos locos
con esta chica.
(A quién le importa)
(si soy capaz de)
(nos vemos sonriendo tan felizmente.)
Vuela.
Volemos juntos.
Su Nanchun, date prisa.
Voy.
Vamos.
Siéntate aquí.
¿Ven?
¿Qué tan genial es ser pájaro?
Puedes disfrutar del hermoso paisaje
en el cielo.
Su Nanchun, mira.
Tan hermoso.
Oh no.
Escuché que el Joven Maestro
tiene miedo a las alturas.
No se mueva.
Déjame ayudarte.
¡Tened cuidado!
¡Joven maestro!
(He Lianxin,)
(Sé que cometí un error.)
(Me rompe el corazón
tener que mentirte todos los días.)
(Sufro como tú,)
(pero para la verdad y para ti,)
(es mi única opción.)
Vuela.
Estoy volando.
Qinglian.
Chica.
Han pasado cuatro años.
Cuatro años atrás,
estabas buscando maneras
para salvarme de las manos del heredero.
Me sentí como ayer.
En un abrir y cerrar de ojos,
han pasado ya cuatro años.
Mañana es la última princesa consorte
aniversario de la muerte otra vez.
Sin embargo, todo ha cambiado.
Te has convertido en esto.
Realmente espero
que puedes recuperar.
Sin embargo, también deseo
que serías así,
porque si te recuperas,
ya no perteneces a mí.
Vine a buscarte
que te pida un favor.
Mu oficial.
Debemos tomar precauciones estrictas
para garantizar la seguridad del príncipe.
Sí.
Escuché un poco de ruido allí.
Seguiré vigilando.
Ve a comprobarlo.
Sí.
¡Sígueme!
Sra. Lian.
Sal.
Los guardias serán
cambio de turno pronto.
Por favor, ten cuidado.
O te lastimarás.
¿Dónde está el Joven Maestro?
Joven Maestro.
Sra. Lian,
no te descubran.
La noche es genial y el licor es frío.
Padre,
no deberías beber demasiado.
No sé por qué
el licor es tan frío
cuando lo bebo en la carpa
cada vez después de visitar a Fu 'er.
También es muy amargo.
Eso es porque
estás pensando en alguien.
Así que el sentimiento amargo
es tu anhelo por ella
y no el licor.
¿Cómo se puede mitigar este anhelo?
Yo tampoco sé.
Todo lo que sé es que
no es el licor
que puede aliviar el anhelo,
pero la persona.
Padre,
estoy pensando
que si Lianchu estuviera aquí hoy,
tal vez...
¿Todavía quieres rogarle?
Lo probé,
pero no aceptó.
Lianxin,
no me dejes
escucha estas palabras de nuevo.
No habíamos charlado así en un tiempo.
Esta noche,
usemos este licor
para entumecer nuestro dolor y anhelo.
Aquí, come.
¡Coge al asesino!
¡No dejes que escape!
¡Por allá, rápido!
¡No dejes escapar!
Chica, ¿por qué estás aquí?
Déjate.
Todos pueden irse.
- Sí, Maestro Yong.
¿Te hirieron?
Todos me estaban impidiendo
de buscarte.
Mi hijo está enfermo.
Su Nanchun, ¿dónde está el Joven Maestro?
El joven maestro no está aquí.
Regresa primero.
Le diré al Joven Maestro que te busque más tarde, ¿de acuerdo?
Me estás mentiendo.
Todos estás mintiendo a mí
Lianxin.
¿Qué pasa?
Ella
extraña al niño
que murió en la infancia.
Así que
usted estará bien.
(Trata bien a nuestro hijo.)
No se preocupen.
Lo nombraré heredero ahora mismo.
Lo tendré a mi lado todos los días.
En el futuro,
lo entregaré
todo el Quliang.
Mi hijo está enfermo.
El joven maestro prometió que
cuidarnos.
Prometió
para cuidar a mi hijo.
Desde que te hizo una promesa,
entonces lo mantendrá.
No te mentirá. No te preocupes.
¿Realmente?
¿Por qué la gente siempre me dice que
que las palabras de los hombres no son confiables?
¿Por qué?
Padre.
Llévenla de vuelta.
Gracias, padre.
Despierta a Mu Tianshu y a otros.
Mi hijo.
¿Ahora mismo?
¿A dónde vas, padre?
Vuelve a la ciudad.
Sra. Lian,
eres algo realmente.
Aunque este lugar
no está lejos de donde vives,
todavía está a una distancia.
Usted estaba
loco...
Viniste solo
hasta aquí.
Eres algo realmente.
¿De verdad crees que
que vino sola?
Si nadie la había guiado,
por qué habría elegido
venir en el mismo momento
cuando el corazón del padre era el más blando
después de rendir homenaje a
la princesa tardía esposa?
El campamento está muy vigilado.
Si Mu Tianshu no le permitió entrar,
cómo pudo una mujer débil como ella
se han acercado
a la carpa de mi padre?
Joven maestro, ¿quieres decir...
Mu Haiyao.
¡Señora Yao!
El joven maestro está de vuelta con la Sra. Lian.
Ha pasado un tiempo.
¿Por qué no ha venido Joven Maestro?
¿No habría pensado
fue Madam quien...
No lo hará.
Definitivamente no va a creer
que una loca podría hacerlo.
No.
No te vayas.
No se vaya, Joven Maestro.
Chica,
no me iré,
de acuerdo?
Solo duerme.
No me iré.
(Mu Haiyao puede ser de cálculo,)
(Pero ella tiene al Joven Maestro
los mejores intereses en el corazón.)
(Espero que obtenga lo que quiera.)
Es tarde.
¿No has dormido todavía?
Aquí está el joven maestro.
Haré un movimiento primero.
Sin necesidad de formalidades.
Joven maestro,
cómo has estado a lo largo de los años?
No está mal.
No has cambiado en absoluto.
Todavía eres tan guapo como antes,
no como yo.
He envejecido
durante estos años.
Tampoco has cambiado.
¿En serio?
Todavía eres calculadora
y lograr su objetivo por todos los medios.
Todo lo que hice
era para ti.
¿Incluye aprovechar
de una loca?
Claro.
¿Te importa si
una persona vive o muere
si eres capaz de volver?
¿Estoy en lo cierto?
Dado que odias
para separarte del joven maestro,
por qué lo empujaste
a alguien más?
Lo están pasando bien juntos,
mientras estás sufriendo sola.
¿Por qué te lo hiciste a ti mismo?
Lo que están haciendo
no es de mi incumbencia.
Solo quiero volver.
Solo estás mintiendo a ti misma.
Sra. Lian, ¿has dormido?
Ven.
Sra. Lian.
Joven maestra y señora Yao
parece que están discutiendo.
Joven maestro,
realmente puedes ser tan insensible conmigo?
Todo lo que hice fue todo para ti.
Haiyao,
por qué no piensas en
qué cruel eres
hacia otras personas?
Joven maestro,
es Luo Qinglian
la única persona en tu corazón?
Todavía quieres traerla de vuelta
y vivir felizmente con ella
incluso si se ha perdido la mente?
No la traeré de vuelta.
Toda la mansión
la llena de lágrimas.
Aunque sí quiero
ser el heredero
y ganarse su confianza,
pero lo que quiero aún más
es que puede vivir libremente
sin preocupaciones.
(Eres el heredero.)
(Debes leer más libros)
(para que puedas)
(convertirse en un líder amoroso en el futuro.)
Se ha convertido en agua ahora.
Su Alteza.
Su Majestad.
Oficial Feng, recomendado
por el joven maestro Xiu,
tomó muchas grandes decisiones
después de asumir el cargo.
Ha hecho muchas cosas grandiosas.
Su Majestad.
El joven maestro Xiu ha recomendado
muchas personas talentosas.
Tiene un ojo para los talentos.
Su Majestad.
Desde que se depuso a su heredero,
mucha gente en Quliang
han estado hablando de
los candidatos para el próximo heredero.
A veces ha creado bastante alboroto.
Si no tenemos heredero,
la gente no
ser capaz de estar a gusto.
Su Majestad, imploramos que
nombre a un nuevo heredero pronto.
Si no hay heredero,
el pueblo no estará tranquilo?
En tu opinión,
quién es el más adecuado?
Estaba manejando asuntos ayer
y vio un caso.
Había un hombre en el condado de Nanjiang
que mató a alguien.
Sin embargo, su madre colocó
justicia ante su familia
y llevó personalmente a su único hijo
a la administración provincial.
Según la ley,
debe ser ejecutado.
Sin embargo, el gobierno del condado
fue conmovida por la lealtad de su madre.
No pueden tolerar que
ella perdió a su único hijo.
Así que querían tratar con él a la ligera.
Sin embargo, la ley no permite eso.
Así que este caso ha quedado en suspenso
durante mucho tiempo.
Este caso ha caído en mis manos.
Es realmente un caso difícil.
¿Qué harían ustedes
si estuvieras en esta posición?
Bien,
cómo se debe juzgar esto?
- Sí.
Debería ser liberado con empatía,
pero por ley debería ser castigado.
- Si, es un caso bastante difícil.
- Sí, es difícil.
¿Qué debemos hacer?
En mi opinión,
su hijo debe ser castigado.
¿Su razón?
La ley es la base de Quliang.
Si dejamos esta diapositiva,
sacudirá nuestra fundación.
Me da pena la madre
y respeto sus acciones.
Así que creo que
después de ejecutar a su hijo,
la madre
debe ser proporcionada por nuestro gobierno.
Sus buenas obras deberían ser
promovido entre la gente.
De esta manera,
la ley no perderá su autoridad.
Nuestro gobierno
no perdamos nuestra empatía.
Nuestro pueblo
no perderán su virtud.
La idea del joven maestro Xiu tiene sentido.
Sí, el joven maestro Xiu tiene razón.
- Sí, tiene sentido.
Exactamente.
No está mal, es una buena idea.
Joven Maestro Xin,
tienes que decir algo.
Lianxin,
qué crees?
Creo que...
Creo que ejecutarlo o liberarlo
no es importante.
¿Qué es importante?
Este caso ha estado retrasando
desde hace varios meses.
Cuanto más se demore,
cuanto más tiempo el hijo
está en miedo en la cárcel.
Su madre
tiene que quedarse sola en casa
sin nadie cuidándola.
Entonces,
lo más importante
no es cómo solucionarlo,
porque no importa cómo se haga,
es mejor que
déjalo sin resolver.
Es lo mismo que nombrar a un heredero.
No importa quien elijas
es mejor que no tener una.
En su opinión,
quién debería elegir?
¿Puedo ser tan audaz
pedirte
ir conmigo
en alguna parte, padre?
(La mansión del heredero)
¡Lianxin!
Padre.
¿Cómo te atreves.
¿Es este el candidato
que recomendarías para ser el heredero?
Padre,
a los funcionarios les preocupa
la relación entre
el asesino y su madre.
Sin embargo, Lianchu es también tu hijo.
Ha estado bajo arresto domiciliario
arresto durante medio año.
¿No quieres ver
cómo es él ahora?
¿Qué es este olor?
¿Por qué huele a licor?
¿Podría Chu ser
beber todo el día
después de que ha sido depuesto?
Perdóname, padre,
por no venir a saludarte
como no sabía que ibais a venir.
¿Dónde está Lianchu? ¿Por qué no
por qué no vino a saludarme?
Padre,
está enfermo.
¿Está ebrio o enfermo?
¿Para qué son éstos?
¿Para qué sirven estas ollas?
(Esposa de Lianchu)
Se fabrica el licor
joven maestro para ti
abre.
Sí.
Lianchu hizo todo esto?
Él sabía que no te gustaba baijiu
y prefería el licor.
Así que usó parte de su dinero
para conseguir uvas
de la Oficina de Comedor.
No permitió que nadie lo ayudara
en cualquiera de las etapas de
el proceso de elaboración de bebidas alcohólicas,
incluido yo.
Él dijo que
que no podía acompañarte más.
Así que esta era su única forma de
sé filial contigo, padre.
¿Por qué nunca me lo ha dado?
Arresto domiciliario del joven maestro
fue tu castigo para él.
Sabía que había cometido errores imperdonables.
Así que se avergüenza de verte.
No quería que
enojarte al oír su nombre.
Es suficiente para
los cielos, la tierra
y él mismo a conocer sus acciones.
Se secan bastante limpios.
¿Se acaban de mover aquí?
Vamos.
¿Qué es esto?
Se puede mover el licor,
pero estas escrituras escritas a mano
no se puede fingir, ¿verdad?
Desde que depusieron al Joven Maestro,
reza por ti todos los días, Su Alteza.
Aparte de leer,
todo lo que hace es copiar las escrituras.
La fallecida princesa consorte
aniversario de la muerte fue un par de días atrás.
Se quedó callado toda la noche
para copiar unas cuantas escrituras extra
para su madre.
Estaba cansado y resfriado.
Ha estado
en cama durante varios días.
Padre,
la gente comete errores.
La más importante es que se arrepientan.
Lianchu fue personalmente
enseñado por ti, padre,
para ajustarse a los estándares
de líder de Quliang.
Nadie es más adecuado
para el cargo de heredero.
Te ruego, padre,
para reinstaurarlo.
Lianxin,
fue depuesto por padre.
Este no es un juego.
¡Lianzuo!
Padre.
¿Cuándo empezaste a
empieza a tomar mis decisiones por mí?
No me atrevería.
Soy incompetente,
nunca me atrevería a
pensar en ser el heredero.
Simplemente
debatiendo el asunto.
Es mejor que no lo estuvieras.
Solo tú
quiere esa posición para Lianxiu.
No me atrevería.
Nunca he pensado en
ser el heredero.
Eso es lo mejor.
Tengo muchos hijos
ese puede ocupar mi lugar.
Finalmente hay una menos.
- Su Alteza, por favor no estés loco.
Dongli,
qué cocinas hoy?
¿Tocaste algo esta mañana?
Solo atrapé a un conejo
esta mañana.
¿Por qué no echamos un vistazo más tarde?
¿Qué?
Col.
Maestro Lv.
¿Por qué me estás mirando así?
¿Qué pasó hoy?
En realidad eras tú.
Planeaste todo.
Pensé que fingiste estar loco
sólo para ganarse a He Lianxin.
No pensé que
que estaba planeando reinstaurar al heredero.
¿Sabes esto?
Cuando el príncipe lideró una tropa
en una expedición,
escribió una carta al heredero,
preguntarle por un viejo
su vestido.
¿Cómo pudo el amor del príncipe
para que el heredero se vaya
solo por algunos errores?
Así que encontraste una manera
colocar al joven maestro Xin
y empujar al joven maestro Xiu
a un lugar más alto.
Es porque sabes que
ese día,
el príncipe querría
reinstaurar al heredero.
En ese momento,
el mejor Joven Maestro era,
cuanto más lo odiaba el príncipe.
También deberíamos agradecer
joven Maestro Xiu por su cooperación.
Conspiró y planeó
durante estos seis meses.
Eso ayudó bastante.
Qué pena
que todo lo que hizo
estaba acelerando su propia desaparición.
Dios mío.
Señorita, es un genio.
Te admiro.
No era feliz
porque seguías
malentendido Joven Maestro.
Vamos a pensar en ello, me equivoqué.
No hay inmortal en el mundo,
y nadie es el más inteligente del mundo.
Cuanto más quiera la gente
centrarse en sus propias cosas,
cuanto más estropeen la nave
por medio pennyworth de alquitrán.
No estoy en medio de ello.
Claro que puedo ver las cosas
un poco más claro.
Edicto de Su Majestad
en respuesta a
una petición de He Yunshuo,
príncipe An de Quliang.
Su segundo hijo, He Lianchu,
volverá a ser su heredero.
A su tercer hijo, He Lianxin,
será dado un título de Señor,
con el nombre de Rui.
Eso es todo.
Agradezco a Su Majestad.
Lianxin tenía que copiar las escrituras
y haciendo licor hace muchos meses.
No entendí por qué entonces,
pero ahora veo su intención.
Estás bendecida.
Yuan Baili se ha ido,
pero otra persona te ayuda.
No es Yuan Baili.
Solo me está usando contra Lianxiu.
Es una pena que he perdido mi poder.
No hay nada que pueda hacer para
que me aprovechen.
¿Lv Beiyi?
Vamos.
Bebe conmigo.
Aquí.
Felicitaciones por ser nombrado.
Una gran victoria.
Ven, siéntate.
Sólo hay una copa.
¿Victoria?
¿Cuál es la victoria?
¿Una gran victoria?
Ven, déjame decirte.
He perdido.
La persona a la que perdí
es usted.
No me importa
ser príncipe o heredero.
En todo el mundo,
la persona que más quiero
es usted, Lv Beiyi.
Joven maestro, estás borracho.
Lv Beiyi,
crees
en karma?
A menudo lamento a otros.
Definitivamente habrá una mujer
que devolverá todo ese dolor
vuelve a mí.
Cuando se despierta todos los días,
te está buscando.
Depende de ti para todo.
¿No es suficiente?
No.
Es porque perdió la mente.
Perdió la mente.
Ella...
Habla de mí,
me extraña
y quiere quedarse conmigo.
Sin embargo, cuando no está loca,
me odia y me culpa
y quiere ahuyentarme.
Empuja...
Me aleja
de ella.
Más y más lejos.
Ella me empuja.
Joven Maestro, levántate.
Enséñame.
¿Qué te debería enseñar?
Enséñame
cómo ser tú.
cómo hacerla
me amas.
Sra. Lian,
joven Maestro tiene banquete esta noche.
No vendrá.
Ya sé.
Descansa un poco pronto.
Esperaré un tiempo.
¿Ha llegado el Joven Maestro?
Dongli,
dongli.
¿Qué estás pensando?
¿Crees que
después de fingir que es una locura
durante mucho tiempo,
de verdad
se vuelve un poco anormal?
Tienen una victoria tan grande,
pero la Sra. Lian ha estado
muy abajo estos días.
Le pregunté
si iba a parar
fingir que es una locura
y haz que el Joven Maestro nos devuelva.
Acaba de decir que todavía no es tiempo.
¿Por qué no es tiempo todavía?
¿No está esperando este momento
después de planificar durante tanto tiempo?
Eres una mujer.
¿Por qué no la entiendes?
Está triste.
¿Qué pena?
Joven Maestro la trata tan bien.
¿Por qué estaría triste?
Cuanto más amable sea con ella,
cuanto peor siente,
porque todo es falso.
Es amable con ella porque
cree que perdió la mente.
Están casados,
pero ella ha hecho tanto sólo para
haz que el Joven Maestro se sienta culpable.
Sin embargo, la culpa no es amor después de todo.
Tiene miedo de que cuando
vuelve a la normalidad,
los dos no sabrían
cómo confrontarse.
No me sorprende que la señora Yao diga que
que la Sra. Lian no está dispuesta a volver.
Pobre señorita.
Dongli,
cierra la puerta.
¿Maestro Lv?
Yi,
me has evitado el año pasado.
¿Por qué estás aquí a esta hora?
Tengo una botella de buen licor
y quiero beber con alguien.
Ya estás borracho.
Hay algunas palabras
no sería capaz de decir
si no estuviera borracho.
Dongli,
prepara algo de comida para el licor.
He preparado
algunos platos.
Primero, contésteme una pregunta.
¿Alguna vez has sentido
lo siento por mí en los últimos años?
Sí.
¿Por qué?
Porque te enamoraste
amor con otra persona.
Te enamoraste de Él Lianxin.
Sí, estás borracho.
Fuiste al bosque.
Siempre has estado allí.
Este es el primer plato.
Lian 'er,
no me traicionaste.
Yo fui el primero en traicionarte
para recuperar mi estado.
No lo creo.
La primera traición.
El segundo plato.
Cuando Mu Haiyao
te sacó del coche
de camino al patio sur,
no era yo quien te salvó
en esa situación de emergencia.
Era He Lianxin.
En ese momento,
me dio tres oportunidades
para llevarte conmigo.
No tuve el valor de llevarte
conmigo con mi nombre mancillado.
Decidí darme por vencido.
La segunda vez que te traicioné.
El tercer plato.
La última vez que nos fugamos.
¿Por qué crees
¿Por qué crees que He Lianxin
fue capaz de encontrarnos tan rápidamente?
Yo era.
Dejé pistas deliberadamente,
porque no quería
la persona que más amaba
tener a otra persona en su corazón.
Esa fue la tercera traición.
Lian 'er,
tú...
No estabas enamorado de otra persona primero.
Fue mi mentira.
Es posible que haya podido engañarte,
pero no puedo engañar
mi propio corazón.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪